Nyonya, makanlah
'Pakora' panas dengan teh.
Aku akan pergi ke kamarku.
'Tidak.. aku tidak bisa
membiarkan dia pergi ke kakus.'
"Kalau tidak, dia
bisa menemui polisi."
Tidak.. Shanti.
Jangan pergi ke sana.
Mengapa?  Apa yang terjadi..
- Tetap di sini..
Mengapa kamu ingin pergi?
Apakah ada sesuatu..
Saya harus menggunakan kamar kecil.
Mengapa Anda harus pergi
ke kamar Anda untuk itu?
Anda bisa menggunakan kamar kecil saya.
Tidak.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana saya bisa menggunakan kamar kecil Anda?
Aku harus pergi ke kamarku.
Minum teh.  Saya akan segera kembali.
Shanti..
Saya mengerti bahwa Anda harus
sering ke kamar
kecil saat Anda hamil.
Itu sebabnya saya katakan
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Anda bisa menggunakan kamar kecil saya.
Saya tidak punya masalah.
Kami punya kamar kecil di sini.
Gunakan ini lalu kita
akan minum teh - Tidak..
dan makan 'Pakora'.  - Nyonya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
- Nyonya.
Nyonya, Anda benar.
Kami mendapat ini dari kakus.
POLISI?  Nyonya, mengapa
polisi datang ke sini?
Kotak ini milik Mahesh.
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Shanti, kami
menggeledah kamarmu.
Polisi menemukan
kotak itu dari sana.
Tapi kenapa kamu menggeledah kamar kami?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
Apakah terjadi sesuatu?
Tolong jangan terlalu khawatir..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Harap tenang.
- Tidak, pasti ada sesuatu.
Anda mencari
Mahesh di pagi hari.
Sekarang polisi datang.
Katakan padaku..
Apa yang terjadi padanya?
Katakan padaku apa itu?
- Tolong jangan terlalu khawatir.
Itu tidak baik untukmu.
Tidak ada yang serius.
Kami menggeledah kamar Anda
saat kami sedang mencari sesuatu.
Saya bisa menceritakan semuanya
kepada Anda setelah membuka kotak ini.
Berikan padaku.  - TIDAK.
Shanti, tolong tinggalkan tanganku.
- TIDAK.
Tolong beritahu aku..
- Shanti.. Sudah kubilang
Saya akan memberi tahu Anda tetapi
izinkan saya membukanya terlebih dahulu.
Tidak, tolong beritahu aku.. Mahesh.
- Shanti..
Shanti..
Shanti, ada apa?
Tolong seseorang membawakan air.
Siapa gadis yang bersama Mahesh ini?
Tolong bawakan dengan cepat.
- Siapa gadis ini?
Berikan.. Sini.  - Siapa ini..
Siapa gadis ini?
- Silakan minum air terlebih dahulu.
Apa yang terjadi di sini?
Mahesh dan Vandana
bersama seperti ini ..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Shanti, aku
menemukannya sekarang.
Inspektur, ini bukti kuat.
Kami sudah punya rekaman
CCTV-nya.  Simpan ini baik-baik.
Sekarang jelas Mahesh
membantu Vandana melarikan diri.
Jelas juga mengapa dia melakukan itu.
Kita harus mencari tahu Mahesh.
Simpan ini baik-baik.
Polisi.  - Shanti, aku tahu
apa yang sedang kamu alami.
Tapi tolong.. Kamu harus
mengendalikan diri.  Jangan stres.
Tolong jangan stres.
Anda harus memikirkan
Anda dan anak Anda.  Silakan.
Stres tidak baik untuk
Anda atau anak Anda.
Tolong, Shanti.
Shanti.  - Shanti.
Apa yang salah?
Sakit..
- Shanti!  Adi.
Saya pikir dia sedang kesakitan saat melahirkan.
Siapkan mobilnya.
Saya akan memanggil dokter.
Saya akan memberitahunya untuk bersiap.
Halo.
Shanti, ayo.  Halo dokter?
Silakan datang..
Shanti.
Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan
khawatir.  Dokter akan datang sekarang.
Sayangku..
- Bayimu akan aman.
Aku di sini bersamamu.
Dokternya disini.. Dokter.
Apa yang menyebabkan rasa sakit ini?
Saya memeriksanya minggu lalu.
Dia baik-baik saja saat itu.
Dia melihat sesuatu yang
membuatnya
khawatir dan dia shock.
Rasa sakitnya dimulai setelah itu.
Dia baik-baik saja sebelumnya.
Saya akan memeriksanya.
Perawat, siapkan infusnya.
Ini bukan nyeri persalinan.
Dia hanya stres.
Kami tidak bisa melahirkan bayinya
sekarang karena dia berusia delapan bulan.
Ini bisa berbahaya bagi bayi.
Tekanan darahnya tinggi.
Saya harus menguranginya terlebih dahulu.
Lakukan apapun yang harus kamu lakukan
tapi tolong selamatkan dia dan bayinya.
Saya akan mencoba yang terbaik.  Jangan kuatir.
Sayangku..
- Semuanya akan baik-baik saja.
Dokter tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Anda atau bayi Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Permisi.
Itu adalah Tuan Jagdish.
Halo.  - Halo, Kaashvi.
Apa pembaruannya?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tidak bisa tidur
di malam hari setelah Arjun masuk penjara.
Karun terus bertanya padaku
kapan Arjun akan kembali?
Aku tidak boleh menangis di hadapannya.
Karena jika aku terlihat sedih
lalu apa yang akan terjadi padanya?
Siapa yang akan merawatnya?
Apa yang harus kukatakan pada Karun?
Hanya kamu yang bisa kupercaya.
Tolong jangan khawatir.
Jangan putus asa karena hanya
itulah kekuatan yang kita punya.
Saya menemukan bukti yang sangat besar.
Bukti apa?
Mahesh membantu Natasha melarikan diri.
mahesh?
- Ya, dia adalah supir Aditya.
Kami memiliki bukti yang menggambarkan
Mahesh dan Natasha berselingkuh.
Aku tidak begitu
yakin, tapi menurutku
apapun yang terjadi dengan Ishaa
direncanakan oleh mereka berdua.
Mahesh melakukan itu padanya.
Dia mengirim Vandana menyamar
sebagai Natasha ke Arjun.
Sehingga kita tidak bisa menemukan
Natasha saat Arjun dituduh.
Dia ingin menjebak Arjun.
Tapi aku harus mencari
tahu kenapa dia melakukan ini.
Apa motifnya?
Tolong jangan khawatir.
Aku akan memenjarakan
keduanya atas perbuatan mereka.
'Mengapa Ms. Kaashvi
mengatakan ini tentang Mahesh?'
'Maesh-ku tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.'
'Tidak pernah.'
Apakah ada pembaruan?
Telepon mereka dimatikan.
Kami tidak dapat melacak lokasinya.
Tidak satupun..
- Aditya.
Apakah ada pembaruan?
Kami mencoba melacak
telepon Mahesh dan Vandana.
Mereka mematikan telepon
mereka untuk saat ini.
Tapi kita akan mengetahui
lokasinya jika mereka menyalakannya.
Bagaimana dengan peringatan merah?
Ada peringatan Merah di
seluruh Faridabad, bahkan di Delhi.
Polisi di halte bus,
stasiun kereta api dan
bandara memiliki foto
Mahesh dan Vandana.
Saya yakin kami akan segera menangkap mereka.
Aditya, Mahesh telah bekerja
untukmu selama bertahun-tahun.
Anda harus tahu ke
mana dia bisa pergi.
Bagaimana dengan desanya?
Mungkin dia pergi ke sana.
Apakah Anda memeriksanya di sana?
Saya memberi tahu kantor
polisi setempat di daerah itu.
Mereka akan menghubungi kami
segera setelah mendapat kabar terbaru.
Omong-omong..
Tunggu sebentar.
Bagaimana aku bisa melupakan ini?
A-Apa itu?
Mahesh tidak tinggal di kakus
kami sebelum Shanti datang.
Ya.  - Dia dulu hidup
dekat jalan stasiun.
Ayo kita periksa di sana.
Mungkin dia masih di sana.
Saya punya ide lain.
Apa?
- Kami akan memasang poster Mahesh
di seluruh Faridabad.
Kami akan mendeklarasikan
hadiah sebesar 2 Lakh rupee.
Ini adalah kota kecil.
Saya yakin seseorang akan melihat
poster itu dan menghubungi kami.
Karena hadiah uangnya
adalah 2 Lakh rupee.
Ide ini pasti akan berhasil.
Ayo lakukan ini.
Tapi mari kita periksa bekas
rumahnya dulu.  Dia mungkin ada di sana.
Itu ide yang bagus.
Mari kita bekerja sebagaimana mestinya.
Ayo pergi.
mahesh.
Apa rencana selanjutnya?
Berapa lama kita akan tinggal di sini?
Kami harus tetap di sini untuk saat ini.
Karena menurutku kita
tidak bisa pergi ke tempat lain.
Biarkan aku menelepon istriku.
Aku belum berbicara
dengannya sejak tadi malam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat menelepon sekarang.
Mereka akan mengetahui lokasi kami
segera setelah Anda menyalakannya.
Mereka akan mengetahui
keberadaan kita.
Maka ini tidak akan berhasil.
Semuanya akan sia-sia.
Anda benar.
Apakah ada sesuatu untuk dimakan?
Aku belum makan apa
pun sejak tadi malam.
Saya akan membawa sesuatu.
Ada pasar di luar
penginapan ini.
Tunggu.
Tutupi wajahmu dengan ini.
Kita tidak bisa mengambil risiko.
Sopir Aditya, Mahesh,
bersama Natasha..
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Apakah Mahesh yang melakukan semua ini?
Kenapa dia menjebakku?
Kenapa dia melakukan itu pada Ishaa?
Apa yang terjadi..
- Aku juga tidak tahu.
Tapi saya tahu pasti ada
hubungan antara semua ini.
Mahesh saat ini
sedang melarikan diri
dan dia tidak
melarikan diri sendirian.
Dia telah membawa serta Natasha.
Jadi pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.
Sangat penting bagi
kita untuk menangkap
mereka sebelum kita
mengetahui apapun.
Oleh karena itu, kami
telah mengeluarkan
peringatan merah untuk
Mahesh dan Natasha.
Semua orang mencarinya
kemana-mana saat ini.
Mereka tidak bisa bersembunyi lama-lama.
Untung saja Aditya tahu
Rumah tua Mahesh tempat dia
tinggal sebelum
datang ke tempat kami.
Jadi sekarang kita pergi ke sana
dan akan menggeledah rumah itu.
Mungkin kita bisa menemukan petunjuk di sana.
Kami menemukan beberapa bukti
untuk mengetahui apa yang terjadi.
Ya, Kaashvi.
Saya yakin, kalian akan
menangkap Mahesh.
Setelah itu, kebenaran akan
terungkap kepada semua orang.
Ya, Arjun.
Ini hanya masalah waktu.
Saya akan berangkat.
Hati-hati di jalan.
Kemas dua 'Samosa'
setengah kilo
'Jalebi' dan 'Pakodas'.
Ini paketmu.
Ini adalah orang
yang sama yang poster
hadiahnya dipasang
oleh polisi pagi ini.
Saya harus memberitahukan
hal ini kepada polisi.
Dan saya akan mendapatkan
hadiah uang untuk ini.
Aku harus mengikutinya
kemana dia pergi.
Bhola, urus tokonya.
Saya akan segera kembali.
Inspektur, geledah ruangan
ini secara menyeluruh.
Cari setiap hal.
Tidak ada yang boleh dilewatkan.
Mari kita mulai
pencarian segera.
Silakan datang ke
sini dan keluarkan ini.
Ayo cepat!
Apa ini?
Kenapa ada di dalam ini?
Astaga!  Ini?
Ada apa, Kaashvi?
Yang ini.
Ini adalah 'Sherwani' yang sama
yang dikenakan Arjun malam itu.
Tombol siapa yang
ditemukan bersama Isya.
'Ini baunya'
'dari binatang yang sama yang memiliki..'
'Ini kancing baju yang sama'
'dari pria yang
memaksakan diri padaku.
'Ya, Isya benar.'
'Ini adalah tombol
Sherwani yang sama'
'yang kami berikan kepada Arjun
untuk dipakai di pesta pernikahan.'
"Dia mengenakan pakaian yang sama."
A-aku akan melihat lebih banyak lagi.
Ini parfum Arjun.
Inspektur, bukti ini menegaskan
bahwa Mahesh
bersama Isha malam itu.
Perbuatan keji yang menimpa
Isya dilakukan oleh Mahesh.
Dengan cerdiknya
dia menyalahkan Arjun.
Inspektur, tolong simpan
bukti ini bersama Anda.
Ini adalah bukti yang sangat penting.
Sekarang silakan pergi
dan temui tim forensik.
Minta mereka untuk memeriksa
ruangan ini secara menyeluruh.
Dan bukti apa pun yang mereka temukan
tolong simpan dengan aman.
- Ya, Bu.
Saya sudah menebak
hubungan antara
Mahesh dan Vandana.
Tapi sekarang..
Jelas juga bahwa dialah
yang melakukan semua ini.
Mahesh lah yang melakukan
tindakan keji itu bersama Isya.
Dan dalam semua
ini, Vandana, temanmu
kakakmu telah mendukungnya.
Ketika Mahesh
bersikap kejam terhadap
Isha, dia mengirim
Vandana ke Arjun
menyamar sebagai Natasha.
Agar dia bisa membawa
Arjun pergi dari
kampus itu juga dengan
alamat yang salah.
Sehingga saat Arjun
yang malang membawa kita
ke sana untuk membuktikan
dia tidak bersalah
dia terbukti pembohong.
Semua orang mencurigainya.
Saya tidak percaya mereka
telah merencanakan begitu banyak
hanya untuk menjebak Arjun.
Dan akhirnya, ketika saya
menemukan Vandana itu, Natasha..
temanmu, adikmu..
Saya telah menahannya
dan menguncinya,
lalu Mahesh datang
dan mengusirnya
dengan mudah
agar kebenarannya
tidak terungkap.
Aku tidak percaya
Mahesh akan muncul
menjadi begitu licik dan ganas.
Arjun yang malang sudah
mengatakannya sejak awal
bahwa dia sedang dijebak.
Dia tidak bersalah tapi..
Ya, Arjun yang malang.
Arjun yang malang terus berteriak
bahwa dia tidak melakukan apa pun.
Dia sedang dijebak.
Tapi tidak ada yang percaya padanya.
Kaashvi, masih ada satu
hal yang menggangguku.
Mengapa Mahesh melakukan
tindakan keji seperti itu
dengan Isya?
Maksudku, apa alasannya?
Apa tujuannya?
Aku bahkan tidak tahu apakah
mereka saling mengenal.
Dan..
Apa?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Tidak, Kaashvi..
Saya mendukung Anda setiap saat
hanya agar kasus
ini dapat diselesaikan.
Saya berkeliaran dengan
jaket robek sehingga
kebenaran terungkap
sesegera mungkin dan Anda..
Jangan bilang padaku
bahwa kamu masih berpikir
saya terlibat.
- Ya, menurutku begitu.
Sebenarnya, saya yakin Anda
telah melakukan semua ini.
Mahesh tidak punya motif untuk
menjebak Arjun atau
melakukan banyak hal
dengan dia.
Tapi kamu punya.
Karena kamu tidak pernah menyukai Arjun.
Anda membencinya.
Itu sebabnya kamu menjebaknya.
Hentikan, Kaashvi!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Saya tidak berbicara
omong kosong, Aditya Arora.
Apa pun yang saya katakan adalah benar.
Karena Anda tahu keduanya
Mahesh dan Vandana.
Mahesh telah bekerja untuk
Anda selama beberapa tahun.
Jadi mungkin saja
Anda merencanakan
keduanya untuk menjebak Arjun.
Pertama, Anda menyalahkan
Arjun dengan sangat mudah.
Namun rencana cadangan Anda sudah siap.
Itu jika secara kebetulan
Jika ada yang mendapat
petunjuk bahwa Arjun mungkin tidak
bersalah maka kamu akan
melibatkan Mahesh dan Vandana.
Karena mereka bekerja untuk Anda.
Benar?
Bisa jadi Anda meminta Mahesh
melakukan perbuatan
keji itu bersama Isya.
Kamu menjebak Arjun sehingga dia
akan pergi dari
hidupku selamanya.
'Bu, kabar baik.
Kami telah mengetahui tentang Mahesh.'
'Ya Tuhan, tolong
lindungi Mahesh-ku.'
'Hai!'
'Apa hubungan kalian berdua?'
'Dan mengapa kamu
membantunya melarikan diri?'
'Akulah yang membawa
Bu Vandana keluar kamar.'
'Tetapi saya melakukan semua
ini atas instruksi Aditya, Tuan.'